A 37ª Bienal do Livro de São Paulo, que acontece de 5 a 17 de setembro de 2024 no Distrito Anhembi, promete ser um dos maiores eventos literários do Brasil. Com uma vasta programação cultural, o evento reunirá autores renomados, editoras e leitores em um espaço de celebração da literatura e do conhecimento. Além dos lançamentos de livros e sessões de autógrafos, a bienal contará com debates, palestras e atividades interativas para todas as idades, fomentando o interesse pela leitura. O público também poderá participar de oficinas e workshops sobre temas variados, desde escrita criativa até a produção editorial.


https://www.bienaldolivrosp.com.br/pt-br/visitar.html